Why'd you stop?
¿Por qué te detuviste?
It's the Booth House.
Es la Casa Booth.
You know, a family used to live here a while back, right?
Sabes, una familia solía vivir aquí hace un tiempo, ¿cierto?
Yeah, I heard they went missing.
Sí, he oído que desaparecieron.
Because of the curse.
Por la maldición.
What curse?
¿Qué maldición?
A witch used to live here, man. Now this place is cursed.
Una bruja solía vivir aquí, hombre. Ahora este lugar está maldito.
Wait, you haven't heard about this?
Espera, ¿no te has enterado de esto?
Well, she and her daughter lived here when this place was first built.
Bueno, ella y su hija vivían aquí cuando este lugar fue construido.
When her daughter died, she was blamed for it.
Cuando su hija murió, la culparon a ella por ello.
They say, she locked herself in the basement,
Dicen que se encerró en el sótano,
and eventually, she killed herself.
y finalmente, se suicidó.
Dude, no. That's not even close to what I heard.
Amigo, no. Eso no es ni siquiera cerca de lo que escuché.
I heard the guy who used to live here, Mr. Booth, was a monster.
Escuché que el tipo que solía vivir aquí, el señor Booth, era un monstruo.
He went crazy, killed his whole family,
Se volvió loco, mató a toda su familia,
and then shot himself.
y luego se disparó a sí mismo.
Yeah, but what about the bodies? The bodies were never found.
Sí, ¿pero qué hay de los cadáveres?
They say, he hid the bodies somewhere inside the house,
Escondió los cadáveres en algún lugar de la casa,
that's why their ghosts are stuck here.
por eso sus fantasmas están atrapados aquí.
I guess no one really knows, then.
Supongo que nadie lo sabe realmente.
Yeah.
Sí.
Dude, it's late. We should go.
Amigo, es tarde. Deberíamos irnos.
Where are you going?
¿A dónde vas?
Dude, what are you doing?
Amigo, ¿qué estás haciendo?
What is wrong with you?
¿Qué es lo que te pasa?
Why you're always such a wuss?
¿Por qué siempre eres tan cobarde?
You always say you want to do something scary,
Dices que quieres hacer algo que dé miedo,
but only when it's made up.
pero sólo cuando es inventado.
- Shut up. - Gosh...
- Callate. - Cielos...
Dude, up there!
¡Amigo, ahí arriba!
What?
¿Qué?
Let's get out of here!
¡Salgamos de aquí!
Every house has a story.
Cada casa tiene una historia.
A story that lives inside it,
Una historia que vive en su interior,
like a memory in a brain.
como un recuerdo en un cerebro.
The characters of these stories are the ghosts
Los personajes de estas historias son los fantasmas
of the people who once inhabited these places.
de las personas que una vez habitaron en estos lugares.
Who lived out their narratives only to forget
Que vivieron sus narraciones sólo para olvidar
and be forgotten by the passage of time.
y ser olvidados por el paso del tiempo.
But in some places, these stories are never quite finished,
Pero en algunos lugares, estas historias nunca quedaron terminadas,
leaving the spirits to wander aimlessly like a spinning wheel.
dejando a los espíritus a vagar sin rumbo...
And I think...
Y creo que...
that's what's been going on at the Booth House
eso es lo que ha estado pasando en la Casa Booth
for the last 30 years.
durante los últimos 30 años.
The horrors that happened to the missing family have been buried here,
Los horrores que le pasaron a la familia desaparecida
hidden in the darkness behind closed doors.
escondidos en la oscuridad detrás de puertas cerradas.
I think there's a story here, waiting to be told.
Creo que hay una historia aquí, esperando a ser contada.
And that's why I'm here.
Y por eso estoy yo aquí.
You're listening to 94.9,
Están escuchando el 94.9,
Witching Season Radio!
¡la radio de la temporada de brujería!
Midnight is here, you know what that means?
Llegó la medianoche, ¿y saben lo que eso significa?
Halloween is officially upon us!
¡Noche de Brujas está oficialmente sobre nosotros!
The veil is thin and the world of the dead and living
El velo es delgado y el mundo de los muertos y los vivos
are almost interchangeable.
son casi intercambiables.
To celebrate, stick with me
Para celebrarlo, quédense conmigo.
as we broadcast for the next 24 hours.
...mientras transmitimos durante las próximas 24 horas.
Hello?
¿Hola?
I'm here at the, the Booth House.
Estoy aquí en la, la Casa Booth.
This place is exactly as I pictured it would be.
Este lugar es exactamente cómo me lo imaginé.
Doesn't look like anyone is here.
No parece que haya nadie aquí.
Everything is covered in sheets.
Todo está cubierto por sábanas.
It's a locked door.
Es una puerta cerrada con llave.
Maybe it leads to the basement?
¿Quizás lleve al sótano?
Hello?
¿Hola?
I found the study.
Encontré el estudio.
And a really nice writing desk.
Y un escritorio muy bonito.
And of course I already broke something so, there's that.
Y por supuesto ya he roto algo, así que, está eso.
- God, Dani! - Dad!
- ¡Dios, Dani! - ¡Papá!
What's your problem?
¿Cuál es tu problema?
I thought you were asleep.
Creí que estabas dormida.
- You alright? - Yeah, I'm okay.
- ¿Estás bien? - Sí, estoy bien.
What the hell?
¿Qué demonios?
Watch your mouth.
Cuida tu boca.
You say it all the time.
Tú lo dices todo el tiempo.
So I thought someone was meeting us here?
Yo que creí que alguien se reuniría con nosotros aquí.
You know, uh...
Sabes...
you don't even worry about it, we're good to go.
ni siquiera te preocupes por eso, estamos listos para seguir.
Where the hell is the thermostat?
¿Dónde diablos está el termostato?
Watch your mouth.
Cuida tu boca.
So what's in there?
Entonces, ¿qué hay ahí?
There're ghosts?
¿Hay fantasmas?
No.
No.
They're the friendly ghosts, okay?
Son fantasmas amistosos.
So, so, they're like the...
Entonces, entonces, son como el...
what's that dumb... like, they're like the Casper,
¿Cómo es esa tontería... Son como Casper,
they're, they're friendly, they're not going to, they're not going to...
son, son amigables, no van a, no van a...
There's no ghosts, alright? I'm...
No hay fantasmas, ¿de acuerdo? Yo...
So...
Así que...
I was... it was just a...
Yo estaba... Era sólo un...
God, damn it.
Dios, maldita sea.
Looks like the one Grandma and Grandpa gave us.
Se parece a la que nos dieron los abuelos.
Dad.
Papá.
No. Stop it!
No. ¡Basta!
When that school bell rings tomorrow at 2:30,
Cuando la campana de la escuela suene mañana a las 2:30 p. m.,
- officially Halloween has begun. - Alright, here we go.
oficialmente habrá empezado Noche de Brujas.
This year, with Halloween landing...
Este año, por la Noche de Brujas...
I don't want to watch TV.
No quiero ver la televisión.
- ...officials have urged... - Why?
- ...los funcionarios han instado... - ¿Por qué?
They always have the best stuff on in October.
Siempre tienen lo mejor en octubre.
- ...children. This is... - Hey folks, come on down
- ... niños. Esto es... - ¡Oigan amigos, vengan...
to McKade's Pumpkin Patch and Corn Maze!
a "McKade's Pumpkin Patch and Corn Maze"!
There's still plenty of time to pick up
¡Hay mucho tiempo para recoger
your Halloween Jack O'Lantern!
a Jack O’ Lantern de Noche de Brujas!
And, of course, if you stay after dark,
Y, si te quedas después de que oscurezca,
the corn maze becomes the "Haunted Corn Maze."
el laberinto de maíz se convierte en el Laberinto de Maíz Embrujado.
Hey, where do you want me to come out from?
Oye, ¿de dónde quieres que salga?
- Uh, just... - They super glued the coffin lid up.
Pegaron muy bien la tapa del ataúd.
Just the curtain and the coffin right...
Sólo la cortina y el ataúd
See?
¿Ves?
- Here? - No, no, no, other side of the coffin.
- ¿Aquí? - No, no, al otro lado del ataúd.
- No, the right... Your right side of the coffin. - Oh, here?
- No, el derecho... El lado derecho del ataúd. - ¿Por aquí?
- Yes. - Okay, got it.
- Sí. - Bien, lo tengo.
- This is lame. - Welcome everyone
- Esto es una tontería. - Bienvenidos todos
to "Count Spookula's Horrific...
al "Count Spookula's Horrific...
- It's not lame, it's Spookula. - ...Spookula...
- No es tontera, es Spookula. - ...Spookula...
- ...be your host tonight... - He is lame.
- ...su anfitrión esta noche... - Es tonto.
...and take you through a journey...
...y los llevaré a un viaje...
Ah, come on, he is great.
Vamos, es genial.
I, I grew up watching this, okay?
Yo, crecí viendo esto, ¿de acuerdo?
- Me and your mo... - We've got professional,
- Yo y tu ma.. - Tenemos profesionales,
we've got semi-professional,
tenemos semiprofesionales,
- and we've got... - It's Spookula.
- y tenemos... - Es Spookula.
It's, it's not bad.
No está mal.
...Todd made last week.
...que Todd hizo la semana pasada.
Okay, Count, just, just stick to the script, okay?
Bien, Conde, sólo, sólo apéguese al guión, ¿de acuerdo?
- What are we doing here? - You told me to promote local films,
- ¿Qué estamos haciendo aquí? - Dijiste que promoviera películas locales.
- I'm promoting local films. - Yeah, but...
- Promuevo películas locales. - Sí, pero...
Todd worked his ass off!
¡Todd se ha roto el culo trabajando!
Came for work, sweetie. You know that.
Vine a trabajar, cariño. Ya lo sabes.
But why here?
¿Pero por qué aquí?
In this house.
En esta casa.
You know, sometimes it's...
Sabes, a veces es...
Sometimes it's hard for...
A veces es difícil el...
for people to...
El que la gente...
for me, to be creative.
o para mí, el ser creativos.
And I guess that's everyone, it's hard,
Y pasa con todo el mundo, es difícil,
it's hard for anyone to be creative...
es difícil para cualquiera ser creativo...
after something bad has happened.
después de que algo malo haya ocurrido.
I find that, uh...
Me parece que...
that sometimes a change of scenery,
que a veces un cambio de escenario,
doing something new, can help.
haciendo algo nuevo, podría ayudar.
And I guess I figured that it would be good for me.
Y supongo que me imaginé que sería bueno para mí.
I mean...
Quiero decir...
good for us.
bueno para nosotros.
With everything that's going on.
Con todo lo que está pasando.
Sweetheart, I know that...
Cariño, sé que...
I know this isn't what you want.
Sé que esto no es lo que quieres.
Maybe when we're done though, I... we can go camping or something?
Tal vez cuando terminemos, yo... ¿Podamos ir a acampar o algo así?
Really?
¿En serio?
Yeah.
Sí.
Go up to the lake?
¿Ir al lago?
- Yes! - Yeah? Okay.
- ¡Sí! - ¿Sí? Sí, está bien.
Done.
Hecho.
Are you okay here for a minute? I got to make a phone call.
¿Estarás bien aquí sola un minuto? Tengo que hacer una llamada.
- Mm-hmm. - Okay, I'll be back, alright? There you go.
Bien, volveré, ¿de acuerdo? Ahí estas.
Yeah, hi. Uh, it's me, um...
Sí, hola. Soy yo...
I just wanted to let you know I'm here.
Sólo quería que supieras que estoy aquí.
Uh, we...
Nosotros...
Welcome back, boils and ghouls,
Bienvenidos de nuevo, forúnculos y demonios,
to the channel 33,
al canal 33 y su,
- Halloween Spookathon! - So we just came in...
- ¡Show de Noche de Brujas! - Así que acabamos de llegar...
...and I hope that's fine.
...y, espero que esté bien.
I, I didn't know what else to do, so...
Yo, yo no sabía qué más hacer, así que...
Yeah, if we see you...
Sí, si te vemos...
great, uh, but, yeah, just figured I'd let you know we're here. So...
genial, pero, sí, sólo pensé en hacerte saber que estamos aquí. Así que...
Yeah.
Sí.
First up tonight on our chopping block:
Primero esta noche en nuestra guillotina:
Drill Massacre 4.
"La Masacre del Taladro 4".
This is the fourth film in a series.
Esta es la cuarta película de la serie.
I think there's one or two that came before it,
Creo que hay una o dos que le precedieron.
I don't know, I haven't seen them.
No lo sé, no las he visto.
Who's there?
¿Quién está ahí?
You found her.
La encontraste.
What?
¿Qué?
Cynthia?
¿Cynthia?
Isn't she beautiful?
¿No es hermosa?
Wha... what are you doing here?
¿Qué... Qué estás haciendo aquí?
I've always been here.
Siempre he estado aquí.
You're not real.
No eres real.
I know you're stuck.
Sé que estás atascado.
I jus... just don't have anything left.
Yo sólo... No me queda nada.
Don't have any ideas, any...
No tengo ninguna idea, ninguna...
inspiration, anything.
inspiración, cualquier cosa.
I'm, I'm just going in a circle.
Yo, yo sólo voy en círculo.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Sorry I was always gone.
Siento haberme ido siempre.
I should've been there for you.
Debería haber estado ahí para ti.
And I know I wasn't.
Y sé que no lo estuve.
Please. Please don't go.
Por favor. Por favor, no te vayas.
Please, please, please, please stay.
Por favor, por favor, por favor, quédate.
I can't stay.
No puedo quedarme.
- I can't. - Why?
- No puedo. - ¿Por qué?
But I can help you.
Pero puedo ayudarte.
What?
¿Qué?
I know what you're looking for.
Sé lo que estás buscando.
It's in this house.
Y está en esta casa.
What? What's in this house?
¿Qué? ¿Qué hay en esta casa?
Keep looking.
Sigue buscando.
You'll find it.
Y lo encontrarás.
It's right in front of you.
Está justo delante de ti.
Hello?
¿Hola?
My car broke down
Mi auto se averió
and I have a party to get to, so,
y tengo una fiesta a la que llegar, así que,
I was wondering if you could
¿me preguntaba si podrías
maybe help me?
como ayudarme?
Hello?
¿Hola?
Hello!
¡Hola!
She looks down and realizes her daughter is gone.
Ella mira hacia abajo y se da cuenta de que su hija se ha ido.
Something is watching her.
Algo la está observando...
Masked killer.
Asesino enmascarado.
Please! Please, help me!
¡Por favor! ¡Por favor, ayúdenme!
...of a Halloween mask.
...de una máscara de Noche de Brujas.
Uh, the local authorities...
Las autoridades locales...
Oh, God, please, he is coming!
¡Dios, por favor, ya viene!
...to please remain inside your homes...
...que permanezcan dentro de sus casas...
Oh, my God, please!
¡Dios mío, por favor!
...suspicious activities or sightings
...actividades o avistamientos sospechosos,
during this incredibly dangerous situation.
durante esta increíblemente peligrosa situación.
There is a killer on the loose.
Hay un asesino suelto.
Oh, please! Please!
¡Por favor! ¡Por favor!
Please, don't kill me.
Por favor, no me mate.
I, I don't want to die.
Yo, yo no quiero morir.
Don't do that.
No lo haga.
Knife to meet you.
Encuchillado de conocerte.
It's a fucking shit!
¡Esto es una mierda!
Dad. Dad!
Papá. ¡Papá!
Oh, shit!
¡Mierda!
Can we go trick or treating tonight?
¿Podemos ir a lo de "dulce o truco" esta noche?
Dani, I didn't get any sleep last night,
Dani, no dormí nada anoche,
and I didn't get any work done.
y no hice nada de trabajo.
Probably not, no.
Probablemente no. No.
Mom always took me trick or treating.
Mamá siempre me llevó a hacer dulce o truco.
Mom is not here!
¡Mamá no está aquí!
I'm sorry.
Lo siento.
Dani, I'm sorry. Okay? I'm sorry.
Dani, lo siento. ¿Está bien? Lo siento.
I love you and...
Te quiero y...
I'm doing the best that I can.
Estoy haciendo lo mejor que puedo.
Okay, look.
Bien, mira.
I have a lot of work to get done still, okay?
Todavía tengo mucho trabajo que hacer, ¿de acuerdo?
But, let me get through that,
Pero, déjame hacer eso,
and let's see if we can find something
y veremos si te podemos encontrar algo...
that might work as a costume.
que pudiera funcionar como un disfraz.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Again, it's going to take me a little bit,
De nuevo, me va a llevar un rato,
I got to play catchup, but, just...
tengo que ponerme al día, pero, sólo...
find something and we'll, we'll go.
encontraré algo y nosotros, iremos.
Scarecrow.
Espantapájaros.
Please help! Help, please help me!
¡Por favor, ayuda! ¡Ayuda, por favor, ayúdeme!
Shit!
¡Mierda!
Hey, Dani?
Oye, Dani.
Were you upstairs?
¿Estabas arriba?
What you doing?
¿Qué haces?
I'm coloring.
Estoy coloreando.
Do you want to go outside?
¿Quieres ir afuera?
Sure.
Claro que sí.
Okay.
Está bien.
Look at this here.
Mira esto aquí.
Yeah, see? Like a, like a spooky ghost, right?
Sí, ¿ves? Como un, como un fantasma espeluznante, ¿cierto?
Just give me, like, 45 minutes? Deal?
Sólo dame, como, ¿45 minutos? ¿Trato hecho?
Okay, you want to hold onto this?
De acuerdo, ¿quieres quedarte con esto?
Just give me a little bit of time, okay?
Sólo dame un poco de tiempo, ¿de acuerdo?
But you promised me funnel cake!
¡Pero me prometiste pastel de embudo!
Oh, look at this, you're such a peach,
Mira esto, eres un encanto,
you waited for me.
me esperaste.
Who did this to you?
¿Quién te hizo esto?
She's still here.
Todavía está aquí.
Where is she?
¿Dónde está ella?
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Are you going to chop me?
¿Vas a cortarme?
Hey.
Hola.
I'm really sorry, okay?
Lo siento, ¿de acuerdo?
I'm...
Yo...
- I was almost... - You're a liar!
- Yo casi... - ¡Eres un mentiroso!
I, I'm not...
Yo, yo no...
I didn't lie, okay?
No mentí, ¿de acuerdo?
You don't listen to me.
No me escuchas.
Hey.
Oye.
I liste... Dani.
Yo escu... Dani.
Okay, I'm just trying to get this done.
Bien, sólo estoy tratando de hacer esto.
That's, that's why we're here, right?
Es, es por eso que estamos aquí, ¿verdad?
I ca... I have to focus on other things sometimes,
A veces tengo que concentrarme en otras cosas,
and I'm sorry I got distracted.
y siento haberme distraído.
You don't care about me.
Yo no te importo.
I don't even care about you? Really?
¿Qué no me importas? ¿En serio?
What do I spend my days doing Dani? Huh?
¿Qué paso mis días haciendo, Dani?
I spend my days carrying you from one spot to another,
Me paso los días llevándote de un lugar a otro,
cooking for you, feeding you.
cocinando para ti, alimentándote.
Do you realize that you're not the only one who lost her?
¿Te das cuenta de que no eres la única que la perdió a ella?
Like, does that even occur to you?
Como, ¿se te ha ocurrido eso?
That maybe you're the reason she's gone.
Que tal vez tú eres la razón por la que ella se ha ido.
And now I'm the one who gets to carry you around,
Y ahora soy yo quien te lleva a todos lados,
I'm the one who gets to clean you and dress you,
soy el que te asea y te viste,
and take care of you all day!
¡y cuida de ti todo el día!
I'm sorry.
Perdón.
No. I'm sorry.
No. Yo lo siento.
Okay? I'm sorry, I'm sorry.
¿De acuerdo? Lo siento, lo siento.
This is me. This is on me. Not you.
Es cosa mía. Esto es por mi culpa. No tuya.
The shortcomings we have as a family are not your fault.
Los defectos que tenemos como familia, no son culpa tuya.
It's my failure as your dad.
Es mi fracaso como tu papá.
All of this was...
Todo esto fue...
just me trying and, like usually,
sólo yo intentándolo y, como siempre,
I couldn't do it right.
no pude hacerlo bien.
Okay? I love you, Dani, so much and I'm, I'm sorry for...
¿De acuerdo? Te quiero, Dani, mucho y lo siento por...
for what I put you through.
por lo que te hice pasar.
This place...
Este lugar...
it's not good for us.
no es bueno para nosotros.
It's just time we go home.
Es hora de que nos vayamos a casa.
Are you okay?
¿Estás bien?
I got to go pee.
Tengo que ir a hacer pis.
- Dani. - What?
- Dani. - ¿Qué?
Hey, you almost done?
Oye, ¿ya casi terminas?
In a minute.
En un minuto.
Okay. I'll be ready in just a few minutes, okay?
Bien. Estaré listo ya en unos minutos, ¿de acuerdo?
Okay.
Está bien.
I know what you're looking for.
Sé lo que estás buscando.
It's in this house.
Y está en esta casa.
Dani?
¿Dani?
Dani!
¡Dani!
Dani.
Dani.
Every house has a story.
Cada casa tiene una historia.
A story that lives inside it,
Una historia que vive en su interior,
like a memory in a brain.
como un recuerdo en un cerebro.
The characters of these stories are the ghosts
Los personajes de estas historias son los fantasmas
of the people who once inhabited this places.
de las personas que una vez habitaron en estos lugares.
Who lived out their narratives only to forget
Que vivieron sus narraciones sólo para olvidar
and be forgotten by the passage of time.
y ser olvidados por el paso del tiempo.
But in some places, these stories are never quite finished,
Pero en algunos lugares, estas historias nunca quedaron terminadas,
leaving the spirits to wander aimlessly like a spinning wheel.
dejando a los espíritus a vagar sin rumbo, como una rueda giratoria.
And I think...
Y creo que...
that's what's been going on at the Booth House
eso es lo que ha pasado en la Casa Booth
for the last 30 years.
durante los últimos 30 años.
The horrors that happened to the missing family
Los horrores que le pasaron a la familia desaparecida
have been buried here,
han sido enterrados aquí,
hidden in the darkness behind closed doors.
escondidos en la oscuridad detrás de puertas cerradas.
I think there's a story here, waiting to be told.
Creo que hay una historia aquí, esperando a ser contada.
Oh, shit!
¡Mierda!
Is this a dream?
¿Esto es un sueño?
It has to be a dream.
Tiene que ser un sueño.
Ho... how do I wake up?
¿Cómo me despierto?
Does this feel like a dream?
¿Se siente esto como un sueño?
This can't be real.
Esto no puede ser real.
None of this, it can't be real, it just...
Nada de esto, no puede ser real, sólo...
How do I wake up?
¿Cómo me despierto?
This is still your story.
Esta sigue siendo tu historia.
You've got to finish what you've started.
Tienes que terminar lo que has empezado.
There is no story.
No hay ninguna historia.
I lost her.
La perdí.
I can't get out, I don't know how to get out.
No puedo salir, no sé cómo salir.
I don't know where to go.
No sé adónde ir.
I lost Dani.
Perdí a Dani.
I lost Dani. I don't know, I've looked everywhere.
Perdí a Dani. No lo sé, he buscado por todas partes.
What happened here?
¿Qué ha pasado aquí?
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
What did you say?
¿Qué has dicho?
She's not here.
No está aquí.
- Who? - Who you think?
- ¿Quién? - ¿Quién crees?
Little one, the girl, Dani.
La pequeña, la niña, Dani.
How do you know her name?
¿Cómo sabes su nombre?
Do you ever get tired of doing the same thing
¿Alguna vez te cansas de hacer lo mismo...
over and over and over?
una y otra vez?
Where is she?
¿Dónde está ella?
- She took her. - Who?
- Se la llevó. - ¿Quién?
Who took her?
¿Quién se la llevó?
The bitch from your story.
La perra esa de tu historia.
The one who always gets away over again.
La que siempre se escapa de nuevo.
Where are they?
¿Dónde están?
That's, that's pretty funny.
Eso es, eso es muy gracioso.
Where?
¿Dónde?
Well...
Bueno...
I guess it's time for you to die again.
Supongo que es hora de que mueras de nuevo.
Jesus Christ!
¡Jesucristo!
Dani!
¡Dani! ¡Dani!
No, no, no, no, no...
No, no...
God. Listen.
¡Dios! Escucha.
You found her.
La encontraste.
What?
¿Qué?
Isn't she beautiful?
¿No es muy linda?
You.
Tú.
You did this.
Tú hiciste esto.
Yeah.
Sí.
Now, now you're free.
Ahora, ahora eres libre.
No.
No.
No, don't, don't be upset. No, I did this for us.
No, no te molestes. No, hice esto por nosotros.
No, it's okay.
No, está bien.
It's okay, it's okay.
Está bien,
It's okay.
Está bien.
Jesus Christ.
Jesucristo.
911 emergency.
Emergencia 911.
Hello?
¿Hola?
Is there someone on the line?
¿Hay alguien en la línea?
They're both dead.
Ambas están muertas.
Who is dead, sir?
¿Quién ha muerto, señor?
Yes, they're, they're both dead. I...
Sí, ambas están muertas. Yo...
Okay, sir. I'm going to need you to answer some questions.
Bien, señor. Voy a necesitar que me responda algunas preguntas.
Can you start from the beginning?
¿Puede comenzar desde el principio?
The beginning?
¿El principio?
I was away.
Yo estaba fuera.
For work, on a trip.
Por trabajo, en un viaje.
Try... trying to... trying to finish my story.
Intentaba... Intentaba... Intentaba terminar mi historia.
I left Dani alone with Cynthia.
Dejé a Dani sola con Cynthia.
I should... should've, should've been there.
Debí... Debí, debí de haber estado allí.
Sho... should've...
Debí... Debería de haber...
Shou... should've been there for both of them.
Debí... Debería de haber estado ahí para ambas.
When I came home...
Cuando llegué a casa...
I found Dani dead.
Encontré a Dani muerta.
Cynthia drowned her in the tub.
Cynthia la había ahogado en la bañera.
Cynthia...
Cynthia...
So I came down the downstairs...
Así que bajé las escaleras...
and I stabbed her to death.
y la apuñalé hasta matarla.
I just stabbed her...
Sólo la apuñalé...
Every house has a story.
Cada casa tiene una historia.
A story that lives inside it,
Una historia que vive en su interior,
like a memory in a brain.
como un recuerdo en un cerebro.
The characters of these stories are the ghosts
Los personajes de estas historias son los fantasmas
of the people who once inhabited these places.
de las personas que una vez habitaron en estos lugares.
Who lived out their narratives only to forget
Que vivieron sus narraciones sólo para olvidar
and be forgotten by the passage of time.
y ser olvidados por el paso del tiempo.
But in some places, these stories are never quite finished,
Pero en algunos lugares, estas historias nunca quedaron terminadas,
leaving the spirits to wander aimlessly like a spinning wheel.
dejando a los espíritus a vagar sin rumbo, como una rueda giratoria.
And I think...
Y creo que...
that's what's been going on at the Booth House
eso ha pasando en la Casa Booth
for the last 30 years.
durante los últimos 30 años.
The horrors that happened to the missing family
Los horrores que le pasaron a la familia desaparecida
have been buried here,
han sido enterrados aquí,
hidden in the darkness behind closed doors.
escondidos en la oscuridad detrás de puertas cerradas.
I think there's a story here, waiting to be told.
Creo que hay una historia aquí, esperando a ser contada.
And that's why I'm here.
Y por eso estoy yo aquí...